唔, 小貝莉, 或許你應該走多幾次流程
再你一個人嘗試.
不, 我已經準備好了.
好吧 那麼.
不能…
幾乎…
可以…
我覺得我傷到脖子了.
啊,你沒事.
練習多幾次魔法，移動掃帚就再簡單不過了.
我不相信, 那東西就像有一頓重.
嘿, 有誰看見我的…
噢, 在這兒.
我永遠不會得到魔法可愛標記.
說不準.
只要你願意我很樂意繼續幫你領會使用魔法的樂趣.
嘿, 誰弄這麼亂的?
那不是髒亂.
那些是我刻意從獨輪車上拆下來的零件
我還要把它們拼回去.
只要暮光教我怎麼拼.
飛板璐,我已經告訴我不會教怎麼拼,
但是我會幫你找些說明書，所以你可以自己弄明白.
我討厭研究.
就在你左邊從底往上數的第三列書架上
你很快就會找到.
非常感謝你幫我們學這些新的東西,暮光.
永遠樂意為了學習把我的對學習的熱愛傳達給他人.
我只害怕我能不能做到製備藥水這件事
你是跟著我給你的魔法植物配方上做的嗎?
好吧…
大概有吧.
那好啊, 讓我們在這個蘋果盆栽上試一下，就知道結果了
我希望能成功.
我們幹得不太好, 對吧, 朋友們?
呀呼, 過來看看,
時候到了!
– 那是什麼?
– 發生什麼事了?
– 怎麼回事?
眾所周知, 我答應今天給你們表演
一個超棒的、前所未有的雜技
我懂的.
真令人激動. 但是我累了.
但是… 我不想讓你們失望,
所以讓我的管家倫道夫來代替我表演.
你太棒了, 珠玉冠冠.
我知道. 我都不知道自己怎麼做到的.
難以置信她不用做任何事就得到別人的關注.
她利用別的小馬來幫她.
不像我們一樣努力掌握技能.
嘿!
按照這麼想,如果我們真正掌握了暮光教我們的東西
我們就會成為這兒的焦點.
看著!
看這個!
瞧好了!
嘿! 放我下來!
嘿!你有聽到我說話嗎?
啊? 啊? 什麼? 什麼?
我在問你姐姐瑞瑞最近會不會帶你去馬哈頓?
因為如果她會,
可能你們可以與我們一起和名門望族人士遊玩.
酷欸.
好吧, 你們真是…
太好了.
事實上, 我姐姐最近還沒帶我去馬哈頓的打算
那也沒關係.
碰, 碰, 甜心, 臀部.
噢 是嗎?
我不用走遠路去馬哈頓和有名的或者超級酷的小馬一起玩!
我和我的朋友一直和暮光公主玩耍呢!
你說了暮光公主?
你們一直和她一起玩? 真的?
準確說是一週一次.
她幫我們學習很酷的新東西.
那些我們完全
靠自己做到的!
下次你們去的時候一定要帶上我.
帶 我們 去.
我是說, 我們過去經常看見她在小鎮上四處走動, 什麼的.
我也是. 我也那麼想.
但是現在她是給公主了, 這讓她變得棒極了.
而且, 她有翅膀.
還是獨角馬.
所以我能…
…我們…
…去她家嗎?
我想我們應該…
你們可以給我們兩分鐘商量商量嗎?
我們完全應該同意!
這簡直是天賜良機!
你在說笑嗎?
我不想當我混合藥劑，然後意外地讓植物咳嗽的時候，她們在場嘲笑我們!
你還不明白嗎? 她們也要學東西!
當她們自己也忙於學習的時候，她們不會有閒暇嘲笑我們.
我必須承認，看到她們為獲得提升而努力，有點意思。.
我的天.
一個公主住在這裡.
而我就要進去見她了!
我難以描述我多麼的激動.
我也不能!
記著.
暮光花了時間來讓我們學習.
你們好啊, 進來吧!
暮光公主!
真的是她!
我的天,這是真的!
噢… 你們帶了些客人.
真不錯!
暮光公主, 我們很激動和榮幸能來到這裡.
你想像不出來.
我的天. 誰染你的尾巴?
我也要染一個.
事實上我沒有染.
我一直是…
裡面那些都是書嗎?
多麼大膽的設計!
你尾巴也應該染那種顏色.
我知道, 對吧?
聽著. 我很願意儘可能地幫助小馬們.
但是可能只有你們才能參加這週末學習?
好了. 你們誰想先學習?
她們先，行嗎?
我只為你們設立學習時間.
蘋果花, 來吧.
讓我們看看你的植物藥劑怎麼樣了.
我不能相信我昨天居然被你說服同意帶她們來.
我一次也沒聽見她們嘲笑我們, 蘋果花.
因為她們暗地裡嘲笑.
別擔心. 我們不會再讓她們來了.
噢, 太好了.
看看是誰來嘲笑我們了.
這對要學習大放異彩的技能來說壓力太大了
嘿, 猜猜看?
我告訴了所有小馬你們特別的暮光教導時間!
噢 不, 來了.
我們都想加入!
暮光時間! 暮光時間! 暮光時間!暮光時間!
多虧我你們三個現在大受歡迎
不用謝我.
暮光時間! 暮光時間! 暮光時間!
這些小馬真的都那麼想見到暮光?
我們愛你們, 可愛標記十字軍!
好了, 好了, 小馬們.
像無禮的暴民那樣要求和公主一起度過時光是行不通的.
我可以向你建議讓我們來管理他們?
我們是你們可愛標記十字軍最親近和尊敬的朋友?
所有小馬都排好隊!
不許推嚷! 不許推嚷!
這是多麼.
棒啊!
你沒看見嗎?
我們現在十分、真的、毫無疑問的是學校裡最有人氣的小馬了!
哈？
她們都認為我們是最棒的!
因為我們是她們見到小馬鎮新晉的名門望族的門票!
暮光公主!
我們剛剛才說邀請兩個小馬參加暮光教導時間是個錯誤!
但現在我們要帶全班一起過去?
別擔心.
我有辦法.
我覺得這樣不好, 小貝莉.
你說不讓她們加入暮光學習時間, 所以我沒有.
還有什麼問題嗎?
只是感覺很怪.
為感謝她對我們做過的事而邀請她出來吃飯有什麼怪的?
一頓飯只是我們給公主綿薄之力.
有誰說了 "公主"了嗎?
當我告訴你們可以看著公主在她最喜歡的地方吃飯,
我是說你們只來一兩個, 最多!
她來了!
好吧. 別讓她看見你們.
全聽你的, 小貝莉.
對.就像我說的.
我都沒想到我這麼餓.
我很高興今天你們邀請我.
我很榮幸.
是嗎?
當你最初對我說想學習新技能, 我想,
和年輕的學生一起學習，致力於純粹為了學習而學習的快樂?
還有什麼更棒的嗎?
你們讓我想起了我還是你們年紀的時候!
是啊, 呃… 我們也這麼覺得!
這就是我們邀請你來的原因.
全因為我們熱愛學習!
閃閃!
我再沒見過你到這, 自從,
永遠的一半!
我知道. 我太忙了以至於我都忘了這裡的東西有多麼的好吃!
就是啊!
嘿, 外面什麼情況?
噢, 別介意, 他們走了.
又回來了!
別介意, 他們走了
停下來!
外面到底發生了......
這些都是什麼?
還有這個?
我沒忍住!
如果我在照片裡不笑，我看起來就很悲傷.
我們都會看起來很悲傷了…
有什麼… 事情嗎?
我要和她合影!
我先來!
嘿! 別搶鏡頭!
糟透了.
暮光會討厭我們了
我說了這是一個壞主意.
你們真的那麼想要我的簽名?
好吧.
我會簽多幾張給你們,
但是之後我真的要回到我的小朋友身邊了.
噢, 你們在這!
哇, 這麼想…
我來過嗨堡包那麼多次了,
但是從來也不知道這裡居然是一個公主經常來的地方!
我沒有經常來這裡.
我只是來這和她們一起.
你是說…
暮光公主覺得哪裡酷是根據她們想去哪?
什麼?
謝謝你們, 這很有趣!
再見!
我新開了一家賣檸檬水的店舖!
你們願意參加開幕儀式嗎?
我給你們提供一週份的免費檸檬水.
放心.
我心中有數.
還要檸檬水嗎?
請再來些.
您的蹄子已經打亮好了!
能為您效勞我很榮幸!
哇, 我都能看見我自己了!
也能看見我!
你把我的蝴蝶結打得真好看!
我該怎麼償還呢?
您的感謝足以.
你們三人一定要來我的泳池派對.
那時將比現在更棒.
看看誰在邀請誰去她高級的房子!
我想我們會去, 可愛標記十字軍.
哇, 這真不錯, 但是…
其他人去哪了!
這派對哪裡更棒了, 準確的說?
因為…
…其他小馬都不能進來!
這派對真好, 但是我們要走了.
是時候去見暮光了.
所以,我們也能去, 對吧?
呃…
事實上, 不能.
我們沒有機會問暮光, 所以…
真的?
在我們給了那麼多好處之後?
在 他們給了那麼多好處之後?
暮光時間! 暮光時間! 暮光時間! 暮光時間!
暮光時間! 暮光時間! 暮光時間!
沒事, 我心中有數.
跑啊!
暮光時間!
走 走 走!
我們要比她們先到暮光家才能向暮光解釋!
走這裡，我知道一條捷徑!
暮光時間!
趕緊跑，像風一樣!
我們… 到… 了…
快點! 敲門-
暮光, 我們可以解釋.
我知道你說暮光時間是我們之間的東西!
我們也不想讓這麼多小馬參加!真的!
噢, 別說傻話了.
我只是為了你們可以有更多的時間學習才那麼說的.
但是如果你們想把時間分享給其他人,這也沒關係!
所以你沒有生氣?
當然不會!
進來吧, 小馬們!
斯派克做了些玉米片!
看起來我們還要更多.
開始學習之前,我們要更有序些?
對魔法感興趣的小馬到這角落裡,
想學藥劑的小馬到那裡,
書蟲小馬到那邊!
難以置信.
看起來沒有問題!
我很害怕暮光會不喜歡我們了!
我說過我知道該怎麼處理了吧!
感謝你們抽時間來學習!
應該謝 你, 公主!
我們愛你, 公主!
你太棒了, 暮光公主!
好了, 好了, 安靜下來.
如果你們想感謝誰,
去感謝願意慷慨分享她們學習時間的可愛標記十字軍吧.
過獎了, 真的,
我們只是覺得這麼做很正確.
才怪.
讓我們從這裡開始!
你想學什麼, 小朋友?
我想學怎麼成為可愛標記十字軍的一員!
為什麼你那麼想成為可愛標記十字軍的一員呢, 嗯?
因為這樣我就能讓班上的同學幫我做事
因為我是公主的朋友!
噢 不.
真的嗎?
我們讓同學聚在一起就像和你教我們學習那樣學習新東西.
千真萬確!
證明給我看!
如果那是真的, 那我相信過去幾個星期你們有勤加練習你們的技能.
給我看看你們長進了多少.
呃, 好吧, 呃,
我們… 做不到.
我們來得太匆忙忘記帶工具了
我懂了.
不, 等等!
嘿 小馬們, 你們走運了!
你們來這打算學習, 但相反你將會吃晚餐和看表演!
做好心理準備, 因為我們, 可愛標記十字軍,
將向你們展現我們在暮光時間裡學到的技能!
不幸的是, 因為我們沒有飛板璐拆下來的獨輪車零件,
所以她會把放在外面的其中一個滑板車拆開再重新裝好.
嘿! 那是我的滑板車!
我們要表演是你造成的, 老弟,
所以付出下代價.
蘋果花沒拿蘋果種子盆栽,
所以她只好從廚房裡拿個蘋果.
我則會用魔法舉起這個掃帚!
變成大樹!
起來!
結果出乎我意料之外.
看起來教學該結束了.
看看誰不再受公主的歡迎了.
我猜她們不是來這學習的.
好吧，你們也沒有.
我們很抱歉, 暮光.
我們犯了大錯.
但是我們真的很享受和你一起學習.
我想我們只好自學了.
謝謝你, 暮光.
謝謝…
小貝莉?
記得你之前我給了你一次機會嗎?
啊, 別開玩笑了!
我想暮光肯定不是非常的失望,
因為她讓我們像我們的姐姐一樣寫學習教訓
天啊, 我們不分輕重了.
我們表現得高貴，因為我們的朋友很高貴.
我們都記不大清她高貴的原因 –
因為她是我們的朋友.
但是她原諒了我們,
就像施了魔法一樣, 一切都完好如初!
這種魔法是我真心想學好的,
現在我越來越擅長用別的魔法了.
哇, 你們三個進步好大!
我為你們感到驕傲.
下次見!
我們都很高興暮光時間變回平平淡淡.
好吧… 幾乎是.
我只希望沒人看見我們.
因為我們不想讓別人知道?
還是因為我們看著很搞笑?
兩者都有點, 事實上.